Vive en una gran casa al
principio de la calle del Acero.
- ¿Por qué? - Como he dicho,
tengo mis propios observadores,
y es posible que vieran a Lord Arryn
visitando a ese armero varias veces
las semanas anteriores a su muerte.
Lord Baelish, quizá me
equivocaba al desconfiar de vos.
Desconfiar de mí ha
sido lo más inteligente
que habéis hecho desde que
desmontasteis al llegar.
Dos, tres.
24, cinco,
seis, 27,
- 28, 29...
- ¿Ser Hugh?
30, 31, 32...
- ¡Ser Hugh!
- Como podéis ver, estoy ocupado.
Vengo de parte de Lord Eddard Stark,
la Mano del Rey.
Soy el capitán de su guardia.
Lo siento, no he oído
vuestro nombre, Ser...
Sin "Ser". No soy un caballero.
Ya veo. Da la casualidad de que yo sí.